Repository: naden01/test
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# by
source: By: Kanagawa Yamada
ja: 作成者: 神奈川山田

source: Root Access:
ja: ルートアクセス:

source: Module Installed:
ja: モジュール:

source: Module Version:
ja: モジュールバージョン:

# module_not_installed
source: Not Installed
ja: インストールされていません

source: Current Mode:
ja: 現在のモード:

source: Select Language:
ja: 言語を選択:

# power_save_desc
source: Prioritizing Battery Over Performance
ja: バッテリーを優先（パフォーマンス最小）

# balanced_desc
source: Balance Battery and Performance
ja: バッテリーとパフォーマンスのバランス

# performance_desc
source: Prioritizing Performance Over Battery
ja: パフォーマンスを優先（バッテリー最小）

# clear_desc
source: Clear RAM By Killing All Apps
ja: すべてのアプリを終了してRAMをクリア

# cooldown_desc
source: Cool Down Your Device (Let It Rest for 2 Minutes)
ja: デバイスを冷却 (2分間休ませる)

# gaming_desc
source: Set to Performance and Kill All Apps
ja: パフォーマンスモードですべてのアプリを終了

source: Power Save
ja: 省電力

source: Balanced
ja: バランス

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Clear
ja: クリア

source: Cool Down
ja: 冷却

source: Gaming Pro
ja: ゲーミングプロ

# about_title
source: Thank you for the great people who helped improve Project Raco:
ja: Project Racoの改善に協力してくれた素晴らしい人々に感謝します:

# about_quote
source: "Great Collaboration Lead to Great Innovation" ~ Kanagawa Yamada (Main Dev)
ja: "偉大なコラボレーションは偉大なイノベーションにつながる" ~ 神奈川山田 (メイン開発者)

# about_note
source: Project Raco Is Always Free, Open Source, and Open For Improvement
ja: Project Racoは常に無料、オープンソース、そして改善に開かれています

# credits_10
source: And All Testers That I Can't Mentioned One by One
ja: 名前を挙げられなかったすべてのテスター

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Utilities
ja: ユーティリティ

# utilities_title
source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: Search Utilities
ja: ユーティリティを検索

# core_tweaks_title
source: Core Tweaks
ja: コア調整

# automation_title
source: Automation
ja: 自動化

# system_title
source: System
ja: システム

# appearance_title
source: Appearance
ja: 外観

# fix_and_tweak_title
source: Fix and Tweak
ja: 修正と調整

# device_mitigation_title
source: Device Mitigation
ja: デバイスの緩和

# device_mitigation_description
source: Turn on if you experience screen freeze
ja: 画面のフリーズが発生した場合にオンにします

# lite_mode_title
source: LITE Mode
ja: ライトモード

# lite_mode_description
source: Using Lite mode (Requested by Fans)
ja: ライトモードを使用する（ファンによるリクエスト）

# hamada_ai_description
source: Automatically Switch to Performance When Entering Game
ja: ゲーム開始時に自動でパフォーマンスモードに切り替え

source: Downscale Resolution
ja: 解像度を下げる

source: Selected: {resolution}
ja: 選択済み: {resolution}

# reset_resolution
source: Reset to Original
ja: オリジナルに戻す

# hamada_ai_toggle_title
source: Enable HAMADA AI
ja: HAMADA AI を有効にする

# hamada_ai_start_on_boot
source: Start on Boot
ja: 起動時に開始

# edit_game_txt_title
source: Edit game.txt
ja: game.txt を編集

source: Sync Changes
ja: 変更を同期

# save_button
source: Save
ja: 保存

# executing_command
source: Executing...
ja: 実行中...

source: Command executed.
ja: コマンドが実行されました。

source: Command failed.
ja: コマンドが失敗しました。

# saving_file
source: Saving...
ja: 保存中...

source: File saved.
ja: ファイルが保存されました。

# file_save_failed
source: Failed to save file.
ja: ファイルの保存に失敗しました。

source: Reading file...
ja: ファイルを読み込み中...

# file_read_failed
source: Failed to read file.
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。

# writing_service_file
source: Updating boot script...
ja: ブートスクリプトを更新中...

# service_file_updated
source: Boot script updated.
ja: ブートスクリプトが更新されました。

# service_file_update_failed
source: Failed to update boot script.
ja: ブートスクリプトの更新に失敗しました。

# error_no_root
source: Root access required.
ja: ルートアクセスが必要です。

# error_file_not_found
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

# game_txt_hint
source: Enter game package names, one per line...
ja: ゲームパッケージ名を1行に1つずつ入力...

# resolution_unavailable_message
source: Resolution control is not available on this device.
ja: このデバイスでは解像度制御は利用できません。

source: Applying changes...
ja: 変更を適用中...

# applying_new_color
source: Applying New Color, Please Wait...
ja: 新しい色を適用しています、お待ちください...

# dnd_title
source: DND Switch
ja: DND スイッチ

# dnd_description
source: Automatically Turn DND on / off
ja: DND の自動オン/オフ切り替え

# dnd_toggle_title
source: Enable DND Auto Switch
ja: DND 自動スイッチを有効にする

# bypass_charging_title
source: Bypass Charging
ja: バイパス充電

# bypass_charging_description
source: Enable Bypass Charging While in Performance & Gaming Pro on Supported Device
ja: サポートされているデバイスでパフォーマンス＆ゲーミングプロ中にバイパス充電を有効にする

# bypass_charging_toggle
source: Enable Bypass Charging
ja: バイパス充電を有効にする

# bypass_charging_unsupported
source: Bypass charging is not supported on your device
ja: お使いのデバイスではバイパス充電はサポートされていません

# bypass_charging_supported
source: Bypass charging is supported on your device
ja: お使いのデバイスではバイパス充電がサポートされています

# mode_status_label
source: Mode:
ja: モード:

# mode_manual
source: Manual
ja: 手動

source: Please Disable HamadaAI First
ja: 最初にHamadaAIを無効にしてください

# background_settings_title
source: Background Settings
ja: 背景設定

# background_settings_description
source: Customize the app's background image, opacity, and blur effect.
ja: アプリの背景画像、不透明度、ぼかし効果をカスタマイズします。

# opacity_slider_label
source: Background Opacity
ja: 背景の不透明度

# blur_slider_label
source: Background Blur
ja: 背景のぼかし

# banner_settings_title
source: Banner Settings
ja: バナー設定

# banner_settings_description
source: Customize the main screen's banner image (16:9 aspect ratio).
ja: メイン画面のバナー画像（アスペクト比16:9）をカスタマイズします。

source: Device name
ja: デバイス名

source: Processor
ja: プロセッサ

source: Phone storage
ja: ストレージ

source: Battery capacity
ja: バッテリー容量

# custom_governor_title
source: Custom Governor
ja: カスタムガバナー

# custom_governor_description
source: Set custom CPU governor, This will set the governor in balanced mode
ja: カスタムCPUガバナーを設定します。これにより、バランスモードでガバナーが設定されます

source: Loading governors...
ja: ガバナーを読み込み中...

# no_governor_selected
source: None
ja: なし

# anya_thermal_title
source: Anya Melfissa Disable Thermal
ja: アーニャ・メルフィッサ サーマル無効化

# anya_thermal_description
source: Disable Thermal on Performance and Gaming, Enable Thermal on Powersave, Balanced, Cool Down.
ja: パフォーマンスとゲーミングモードではサーマルを無効化し、省電力、バランス、冷却モードではサーマルを有効化します。

# anya_thermal_toggle_title
source: Enable Anya Thermal Flowstate
ja: アーニャサーマルフローステートを有効にする

# system_actions_title
source: System Actions
ja: システムアクション

# fstrim_description
source: Trim Android partitions.
ja: Androidパーティションをトリムします。

# clear_cache_title
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

# better_powersave_title
source: Better Powersave
ja: より良い省電力

# better_powersave_description
source: Cap the CPU Freq to Half instead of Minimum Freq (Powersave Mode Only)
ja: CPU周波数を最小ではなく半分に制限します（省電力モードのみ）

# build_version_title
source: Project Raco: {buildName} Build
ja: Project Raco: {buildName} ビルド

# build_by_title
source: Build By: {builderName}
ja: 作成者: {builderName}
